(紫苑)
私 長谷川君のことが好きで…
(長谷川)告白するなら
外見ぐらい なんとかしろよ
こんな初恋なんて…
≪もしかして 私 タイムスリップ
しちゃったの？≫
おはよう
(美月)長谷川から
挨拶なんて珍しい
最低！
長谷川君 それ 間違ってる
恋のおまじないって かけれる？
えっ？
もっと見せてよ
何やってんの？
なんもやってねえよ
≪もしかして
美月も長谷川君のこと…≫
ふふっ ありがと
≪タイムスリップして
元の世界に戻るより
私は ２人の気持ちを
確かめたい≫
≪トラウマとともに
引きずり続けてる この恋を
終わらせないといけないんだ≫
≪けど もしも 美月と
長谷川君が両思いだったら…≫
≪私って 完全に邪魔者だよね≫
(母)そういえば 紫苑
林間学校の準備したの？
えっ？
あさってからでしょ？
林間学校？
《じゃあ 早速
バーベキューの準備しよっか》
《まきは 紫苑と…》
《じゃあ 長谷川 取ってきて》
《萩野さんと２人
気まずいから嫌だ》
《佐原と行く》
≪いい思い出 ないな…≫
荷物 荷物…
♬〜
よかったー 荷造りはしてある
でも ダッサ…
はあ どうしよう…
なんとかしないと…
ええー！
やだ 紫苑 何？ そのトレーナー
ははっ
ちょっと なぜに ヒッチハイク？
なぜに 片仮名？ ふふっ
ツッコミどころ 満載じゃん
もう 笑わないでよ
これでも 家にある服の中で
一番まともなの着てきたんだから
ははははっ
とりあえず 林間学校で着る服
３日分だよね？
うん
任せて ちょっ… はははっ
見ないで
これ いいでしょ？
かわいいよ 似合う
こんな 着たことないけど
大丈夫？
ねえ これは買いだね
無理にＴシャツ…
これ いい 試着…
なんか このスカート…
ウソ？
赤 似合うもん
本当に？
このトップスは どう？
かわいい！
えっ これも似合うと思うよ
≪やっぱ 頼れるのは
美月だけだな≫
≪もし 美月が長谷川君を好きなら
邪魔はできない≫
佐原
あっ 長谷川だ
えっ？
待てって おい！
長谷川の意見も聞きたいから
呼んでくるね
ええー ちょちょちょちょ…
ちょっと待って 美月
長谷川君に
このトレーナー見られたら…
大丈夫 長谷川は そんなの
気にするやつじゃないから
えっ？
えっ どうしよう… あっ やばい
あれ？ 紫苑がいない
どっか行っただけだろ
ってか 俺 店入る必要ある？
長谷川は ここで待ってて
紫苑 探してくる
いや 俺 部活なんだけど おい！
はあ…
何やってんの？
変なことしてないで
美月 呼び戻してよ
俺 携帯
家 置いてきちゃったからさ
うん わかった
≪しまった… 携帯 あそこだ≫
はあ… ああ…
♬〜
あっ…
ヒッチハイク
♬〜
あっ… 見ないで
もしもーし うん 店にいたから
美月も 早く戻ってこいよ
うん じゃあ
ふふっ
あんま 気にすんな
よかったじゃん 見られたの
美月と俺だけで
そうじゃなくて…
うん？
長谷川君だから
見られたくなかった
何？ それ… てれる
あっ えっ いや 違うの あの…
変な意味じゃなくて
こういうの見たらさ
長谷川君って
すごいズケズケ言いそうじゃん
なんか…
≪何？ 急に 長谷川君
どういうつもりで？≫
紫苑！
えっ どうしたの？
ああー 俺 部活だから もう行くわ
えっ？
♬〜
美月 ここ よく来るの？
うん たまに来るよ
オシャレだね
≪買ってしまった…≫
≪長谷川君が選んでくれた服≫
紫苑
さっき 長谷川となんかあった？
えっ？
ふふっ
なんか 長谷川
てれてるみたいに見えたけど
あっ なんもないよ
そう
うん
≪一口も飲んでない≫
≪やっぱり 美月は
長谷川君のことを…≫
(たくちゃん)すいません！
(店員)はい
(たくちゃん)さっきから
ずーっと待たされてるんだけど
すいません 片づけ終わりしだい
すぐに お呼びいたしますので
さっきも そんなこと
言ってたじゃん 頼むよ
あっ たくちゃん？
あれ？ 美月
やっぱ 片づけいいわ
連れ いたから こっち座る
あっ 椅子 借りるよ
すごい偶然だね びっくりした
あの…
あっ この人 彼氏のたくちゃん
えっ？ 美月 彼氏いたっけ？
先週 言ったじゃん
あれ？ そうだったっけ？
うん
《見て 見て 彼氏》
《この人 前の人と違うね》
≪美月は
彼氏がコロコロ変わるから
いちいち覚えてないんだった≫
≪あれ？ 彼氏がいるってことは
美月が
長谷川君を好きだっていうのは
私の思い過ごし？≫
♬〜
ああー やっば…
いやー まいった
さっき 駐車場で いきなり
知らない女の子が声かけてきてさ
やっぱり たくちゃん
モテるんだね
いるんだよな 外車 乗ってる
ってだけで寄ってくる女
だって あの車 かっこいいもん
≪この人 なんか 嫌だな≫
ねえ 今度 美月も
ドライブ連れてって
おう じゃあ 今から行くか
えっ 今から？
無理だよ だって 今日は 紫苑と…
あっ 美月
私のことは気にしないで
ふふっ ごめん たくちゃん
ドライブ また今度 連れてって
はあ… ノリ悪いなー
うん？
お前 頭悪いんだから
せめて ノリくらいよくしろよ
ふふふふっ ひどーい
(たくちゃん)
あーあ こんなことなら
さっき 逆ナンしてきた子
誘えばよかった
さっきの子 マジ
美月の数倍は かわいかったし
ああー もう 帰るわ
ここ 払っといて
それって…
健康食品とかを買わされそうに
なっただけじゃないですか？
はっ？
ふふふっ
ははははっ
ええー そうかも ははははっ
笑ってんじゃねえよ！
あっ…
何すんだよ
ごめんなさい
美月が危ないと思って つい…
あっ よかったら これ どうぞ
ヒッチハイク
水をかけたことは
大変 申し訳なく思っております
でも 私にとって美月は
たった１人の大切な友達です
暴力を振るうような人に
お任せはできません
美月も 女に手 上げる人
無理だから 別れよ
はあ？
お引き取りください
そして もう二度と
美月に近づかないでください
(舌打ち)
いるか こんなもん
はあ… はあー
はあー はあ…
紫苑 ありがと
さっきは 超かっこよかったよ
いや そんな…
ケンカ 売ったのも私で
大人げなかったっていうか…
紫苑に助けられたの
これで２度目だ
２度目？
うん
≪１度目は
なんだったんだろう？≫
にしても
たくちゃんにはガッカリだな
ああ見えて結構マメだし
いい人だと思ってたのに…
うーん…
でも もう少し慎重に選んだら？
えっ？
つきあうなら
美月の話を
ちゃんと聞いてくれる人とか
気持ちを深いところまで
理解してくれる人とさ…
うん 昔 長谷川にも
同じようなこと言われた
えっ？ 長谷川君に？
やっぱ 美月の
本当の友達っていえるのは
紫苑と長谷川だけだ
≪友達… 長谷川君とは
本当に それだけなのかな？≫
あのさ 美月 その…
長谷川君のことなんだけど…
美月のことは気にしないで
えっ？
美月は 紫苑のことが
世界で一番 大好き ふふっ
だから 紫苑には長谷川と
幸せになってほしいの
≪もしかして 私のために
身を引こうとしてる？≫
だって 私は…
私は…
長谷川君に告白しても
振られるから
それは
紫苑がそう思うってだけでしょ？
違う… そうじゃなくて
知ってるっていうか
わかってるっていうか…
やっぱ 紫苑の予想じゃん
違うって
大丈夫だって
紫苑の告白がうまくいくように
ちゃんと 手 打っといたから
えっ？
手 打っといたって
どういうこと？
ふふっ いいから任せて
ええー わかんないよ
手 打ったって何？
♬〜
《そうだ 香ちゃん》
《恋のおまじないって
かけれる？》
♬〜
≪ああー ついに来てしまった≫
≪過去には 何一つ
いい思い出がなかった
林間学校≫
長谷川 佐原
３日間 同じ班 よろしくね
ああー
遅えよ
女の子は いろいろ準備が大変なの
じゃあ 早速
バーベキューの準備しよっか
まきは 紫苑と…
≪ああー やっぱりきたー
この流れ…≫
《萩野さんと２人
気まずいから 嫌だ》
≪また無駄にへこむのか…≫
じゃあ 長谷川 取ってきて
うん わかった
えっ？
佐原 こっち来て
(佐原)おお…
長谷川君 今 なんて？
じゃあ 行こっか
≪えっ なんで？≫
≪元の世界と違うじゃん≫
これか
確か１班に２つって言ってたよな
うん
えっ 重いでしょ？ １つ持つよ
うん だから持ってんじゃん
えっ？
≪もしかして 前に 私と
行きたくないって言ったのは
女の子に重いものを
持たせたくなかったから？≫
≪だったら なんで…≫
ねえ
ん？
じゃあ
なんで 一緒に取りに来たの？
萩野さんと
２人になりたかったから
なっ… 何 言って…
ふふっ なんちゃって
ちょっと ふざけないでよ
あれ？
なんか 顔 赤くなってない？
長谷川君が
変な冗談 言うからでしょ！
♬〜
≪長谷川君は
私をからかっただけ≫
≪れっ… 冷静になれ 私≫
あれ？ 長谷川は？
あっ 指切って
ばんそうこう取りに行った
もう 何やってんのよ
あっ 俺 それ 手伝うよ
えっ いいの？
ちょっと もう 玉ねぎ 無理だわ
ふふっ
≪まずは 美月と長谷川君の
気持ちを確かめる≫
≪もしも ２人が両思いなら
私は…≫
≪身を引かなきゃ≫
(海野)萩野さーん
あっ 磯野君
いや 海野だよ 海野
同じクラスなんだから
いいかげん 名前覚えてよ
ごめん ごめん なんの用？
あのさ 俺ら誰も萩野さんの連絡先
知らないんだよね
交換しない？
クラスの緊急連絡とかに
必要な場合もあるしさ
ああー そういうことなら…
ちょっと待っててね
あれ？
《店にいたから》
《美月も早く戻ってこいよ》
あっ！ 携帯…
長谷川君に貸しっぱなしだ！
(３人)マジで？
(ノック)
おお…
指 大丈夫？
うん 大したことない
心配で来てくれたの？
それもあるけど…
携帯 返してもらおうと思って
ああ…
入って ほかのやつ いないから
えっ？
早く
うん
はい 萩野さんは こっち探して
はあ？
ふん
俺は こっち探すから
なんで 私が おっきいほうなの？
っていうか 普通 人の携帯
どこに しまったか忘れる？
母親が勝手にやったから
わかんないんだよ
えっ？
お母さんが荷造りしたってこと？
違う あいつが勝手に…
お母さんのこと
あいつなんて言っちゃダメ
うーん…
あれ？
もしかして すねちゃった？
別にバカにしたわけじゃないよ
高校生なら
普通のことだと思うし…
機嫌 直して
じゃあ スピードやろ
はあ？
１回だけ
♬〜
≪どうしよう…≫
≪長谷川君への気持ちに
ブレーキが利かなくなりそう≫
♬〜
よし！ やったー
ああー もう クソ…
負けた 油断した
ねえ 携帯探しは？
嫌だ ２回戦 しよ
リベンジしたい
１回戦 終わったら探すって
約束だったじゃん
もう…
携帯 探してくださーい
俺 萩野さんに
嫌われてるかと思ってた
なんで？
俺がなんか言うたび
｢傷つきましたー｣
みたいな顔してたから
別に嫌ってないよ
ふーん じゃあ 起こして
えっ？
子どもか！
♬〜
≪嫌いどころか…≫
≪少し触れられただけで
息のしかたを忘れるくらい
好きです≫
♬〜
(秒針の音)
告白？
勘違いしてた
かわいいって言ってください
萩野さんと
２人っきりになりたくて…
なんか 仲よさげ？
いいんじゃない？
紫苑がきれいになって
長谷川も夢中みたいだし
何か悩んでるの？
美月は 来なくていいよ
長谷川だって
美月のこと好きだったじゃん
美月！
≪今だけ…≫
≪今だけ この笑顔を
独り占めしていたい…≫